
- [组织内部](#组织内部)
  - [组织文化、结构和治理](#组织文化结构和治理)
  - [设施和资源的地理分布](#设施和资源的地理分布)
  - [基础设施](#基础设施)
  - [信息技术软件](#信息技术软件)
  - [资源可用性](#资源可用性)
  - [员工能力](#员工能力)
- [组织外部](#组织外部)
  - [市场条件](#市场条件)
  - [社会和文化影响与问题](#社会和文化影响与问题)
  - [法律限制](#法律限制)
  - [商业数据库](#商业数据库)
  - [学术研究](#学术研究)
  - [政府或行业标准](#政府或行业标准)
  - [财务考虑因素](#财务考虑因素)
  - [物理环境要素](#物理环境要素)

事业环境因素

## 组织内部
### 组织文化、结构和治理

### 设施和资源的地理分布

### 基础设施

### 信息技术软件

### 资源可用性

### 员工能力


## 组织外部
### 市场条件

### 社会和文化影响与问题

### 法律限制

### 商业数据库

### 学术研究

### 政府或行业标准

### 财务考虑因素

### 物理环境要素
